Le crime a eu lieu à 15h08 à l'UFR sc sociales.

Jean Mi habite à Villejean, en face de l'UFR. Il passse le début d'après midi à Ikea. Il rentre chez lui décharger ses courses à 15h30, mais son tweet à Ikea à 14h58 l'innocente.

Georges mange au RU de Villejean le midi, où il twitte sa localisation.
Puis il arrête de se géolocaliser, mais il passe l'après midi en cours à Beaulieu. 
Il sera innocenté par le bornage téléphonique à Beaulieu.

Christiane passe la matinée à la BU. Elle y est encore à 14h45. Puis elle part au Mont Saint Michel. Son tweet sur le parking du mont Saint Michel l'innocente. 

Robert est le coupable. Il fait croire dans ses messages qu'il va passer la journée à Paris. Son dernier tweet géolocalisé est à la gare de Rennes vers 13h. Ses tweets suivants ne sont pas géolocalisés. Il a coupé son téléphone portable pour ne pas se faire repérer. Il n'a donc pas de bornage téléphonique. 



